Notas de Si Jiali.
Cuando tenía 21 años,
Cuando tenía 21 años.
Me gusta escribir historias sobre mujeres.
Puedo decir que me gusta crear.
mi ideal
Imagen independiente y poderosa.
Al principio, nadie estaba interesado en mi novela,
Pero sólo había un lector fiel.
me escribía cada mes
para expresar su aprecio por mí.
Su carta reforzó mi confianza en la escritura.
[Así seguí escribiendo.]
Los cielos están a la altura de las personas que se preocupan.
Finalmente me convertí en un autor best-seller.
[Luego, a través de cartas,]
a través de cartas.
Su nombre es Miaomiao.
Pronto,
Se convirtieron en mejores amigos.
Nos encontramos a menudo.
A través de acercarnos unos a otros,
Poco a poco me di cuenta
el pasado oscuro
en el corazón puro de Miaomiao.
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
A menudo leemos libros y bromeamos juntos.
Ella estaba feliz cada vez que nos encontrábamos.
Pero aún así lo encontré
Miaomiao
en los ojos de Miao.
Y después de mucho tiempo,
Descubrí que ella desaparecía los fines de semana.
Y luego nos volvimos a encontrar.
Ella era muy inestable.
Dime qué pasó.
Sólo puedo ayudarte si me lo dices.
Fue entonces cuando lo supe.
Estás vivo.
bajo el control mental de un anciano.
Ella quería escapar.
Pero ella no tenía elección.
Ella no quería decírmelo
su nombre.
Ella solo me lo dijo
Esa persona es algo que no se puede sacudir.
Esta es mi primera vez también
Estaba perdido.
Entonces le di una idea a Miao.
para recoger pruebas de esa persona.
Le reportaré el caso.
Entonces Si Jiali es el autor.
Llevo siete años investigando.
Realmente no me di cuenta
El autor y Geum Mu no son la misma persona.
¿Quién es Jinmu?
No lo sé todavía.
Vamos a ver.
Miaomiao.
Así que esperé sus noticias.
Pero lo que esperaba
Fue un accidente.
Quizás por mi culpa,
Por mi culpa.
Así que elegí usar el resto de mi vida
para averiguar quién fue la persona que mencionó Miao.
Así que el día que Miao saltó del edificio,
Cuando Miaomiao saltó del edificio.
Entonces, ¿la razón por la que hizo esto?
Por tu hermana, Miaomiao.
Todos estos años,
He estado buscando a Miaomiao
a través de diversas vías.
Durante este proceso,
Conocí a un grupo de compañeros con el mismo objetivo.
Hemos estado planeando durante años.
Visitamos muchos lugares
y salvó a innumerables mujeres del abismo.
Es la salvación
pero también para un buen resultado.
Gradualmente,
Encontramos a esa persona
y confirmó la condición de Miao.
Pero esa persona
Encontramos nuestra existencia.
Hogar de ancianos de Yuanshan.
Miaomiao.
Zhou Mu.
Entiendo cómo te sientes ahora.
Pero como puedes ver,
Es posible que usted también sea el objetivo.
Así que, tranquilízate.
Bueno.
Enviaré a Qin Shan primero.
Vamos.
Hola enfermera.
Quiero visitar
Paciente número 01023, Zhou Miao.
¿Quién eres tú para ella?
Soy amigo de su hermano.
Él me pidió que lo cuidara.
Esta es mi identificación.
No te preocupes.
Venga conmigo.
Bueno.
Ya que es tu amigo,
¿Por qué no viniste una vez?
Qué lástima.
Que chica tan hermosa
se cayó del tercer piso.
Se golpeó la cabeza y se lastimó el cerebro.
Aunque estaba fuera de peligro,
Sobreviví.
Pero básicamente nadie lo conoce ahora.
Aquí mismo.
El paciente se está recuperando bien.
Él simplemente está inconsciente.
Como su familia,
Deberías venir y pasar más tiempo con ella.
Está bien, gracias.
Puedo
¿para ella?
¿Ahora?
Sí.
¿Me estás tomando el pelo?
Al menos mañana.
Y su familia tiene que venir en persona.
Trae la prueba.
Bueno.
Me quedaré aquí con ella esta noche.
Pero...
No te preocupes.
Descansaré afuera.